In der App sollen ganz oben 6 Buttons angezeigt werden, die die Werte 10, 20, 50, 100, 200 und 500 tragen. Wenn einer dieser Buttons gedrückt wird, soll in der zweiten Zeile der Wert des Buttons zusammen mit dem Text "Euro" erscheinen. Der Button repräsentiert also die Zahl in Euro.

Wenn dann in der dritten Reihe auf einen Button für eine andere Währung (Dollar oder Pfund) gedrückt wird, soll der in der zweiten Zeile angezeigte Betrag in die gewählte Währung umgerechnet und entsprechend angezeigt werden. Zum Beispiel: Drücke ich auf den Button mit der Aufschrift 50, erscheint in der zweiten Zeile "50 Euro". Drücke ich anschließend auf den Dollar-Button, wird der Betrag in Dollar umgerechnet und als "54.51 Dollar" angezeigt. Wenn ich dann auf den Pfund-Button drücke, wird der Dollar-Betrag in Pfund umgerechnet. Wenn ich anschließend auf den Button mit der Aufschrift 100 drücke, soll "100 Euro" angezeigt werden.
